# PROJECT-1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Что практикуем](#Что-практикуем)  
[3. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом) 
[4. Требования к оформлению проекта](#Требования-к-оформлению-проекта) 
[5. Результаты](#Результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
 Данный проект позволяет попробовать свои силы в реальном Data Science-проекте. В данном проекте предстоит решить часть настоящей бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter.

[Открыть ноубук проекта](https://github.com/DenisBaburin/ds_school_148/blob/main/DS_school/PROJECT-1_Анализ%20резюме%20из%20HeadHunter/Project-1._Ноутбук-шаблон.ipynb)

GitHub не поддерживает отображение интерактивной визуализации в Plotly. Графики, построенные с помощью Plotly, сохранены в формате HTML в папку diagrams_html.

[Открыть папку с графиками](https://github.com/DenisBaburin/ds_school_148/tree/main/DS_school/PROJECT-1_Анализ%20резюме%20из%20HeadHunter/diagrams_html)

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

**Что практикуем**     
 - базовый анализ структуры данных
 - преобразование данных
 - разведывательный анализ
 - очистка данных
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
 - Внимательно изучить детали задачи.
 - Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
 - Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
 - Воспользоваться советами и подсказками при выполнении проекта.
 - Ответить на все контрольные вопросы.
 - Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
 - Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
 - Получить обратную связь от команды курса.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Требования к оформлению проекта
 - Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
 - Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
 - Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
 - Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
 - Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
 - Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
 - Пользуйтесь руководством PEP 8.
 - Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
 - Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
 - Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

### Результаты:  
 - Первый завершенный data science проект, который станет новым этапом сбора моего портфолио на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Выводы:  
 - Проект дает возможность испытать на себе основные этапы работы с данными на примере датасета о резюме и узнать, как важно уметь правильно работать с данными.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль.