# PROJECT-3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle.

## Оглавление

- [Описание проекта](#Описание-проекта)
- [Что практикуем](#Что-практикуем)
- [Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)
- [Критерии оценивания](#Критерии-оценивания)
- [Результаты](#Результаты)

### Описание проекта

Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Вам поставлена задача создать такую модель.

[Открыть ноубук проекта](https://github.com/DenisBaburin/ds_school_148/blob/main/DS_school/PROJECT-3_EDA%20%2B%20Feature%20Engineering.%20Соревнование%20на%20Kaggle/project-3-eda-kaggle-dspr-148-db.ipynb)

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

**Что практикуем**

- создание первой модели, основанной на алгоритмах машинного обучения;
- участие в соревновании на Kaggle;
- правильная «подготовка» данных, чтобы модель работала лучше.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Этапы работы над проектом

- Знакомство с данными
- Обработка данных
- Создание признаков
- Кодирование признаков
- Нормализация и стандартизация признаков
- Отбор признаков
- Обучение модели

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Критерии оценивания

- Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
- Очистка данных.
- Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
- Генерация признаков.
- Отбор признаков.
- Преобразование признаков.
- Качество решения: результат метрики MAPE.

### Результаты:

- Создание первого кейса по машинному обучению: самостоятельная очистка довольно сильно загрязнённого датасета, извлечение из него несколько новых признаков и подготовка данных для обучения модели. Также принятие участия в соревновании по машинному обучению и вступление в самое большое в мире сообщество действующих дата-сайентистов.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль.
