# PROJECT-2. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Что практикуем](#Что-практикуем)  
[3. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом) 
[4. Требования к оформлению проекта](#Требования-к-оформлению-проекта) 
[5. Результаты](#Результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
 Данный проект направлен на развитие навыков анализа данных (Data Understanding). В процессе реализации проекта предстоит примерить на себя роль работника кадрового работника, которому предстоит создать модель машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта.

[Открыть ноубук проекта](https://github.com/DenisBaburin/ds_school_148/blob/main/DS_school/PROJECT-2_Анализ%20вакансий%20из%20HeadHunter/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb)

Так как GitHub не поддерживает отображение интерактивной визуализации в Plotly, было принято решение использовать возможности библиотеки Matplotlib для визуализации исследований.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

**Что практикуем**     
 - выгрузка данных из базы данных путем составления SQL запросов непосредственно в jupiter ноубуке
 - визуализация полученных данных
 - формирование выводов из полученных данных
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
 - знакомство с данными;
 - предварительный анализ данных;
 - детальный анализ вакансий;
 - анализ работодателей;
 - предметный анализ.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Требования к оформлению проекта
 - Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
 - Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
 - Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
 - Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
 - Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
 - Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
 - Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

### Результаты:  
 - Прокачанные навыки работы с SQL запросами, улучшенное понимание работы дата-сайнтиста в области анализа данных.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Выводы:  
 - Проект дает возможность испытать на себе основные этапы анализа данных.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль.